1. Настроить вывод файла расстояний:
   - выводить информацию о файле (название)
   - брутто-формулу
   - общее число связей в молекуле и в указанном диапазоне и среднюю длину
   - параметры распределения (начало, шаг, число шагов, конец)
   - формат сохранения: (1) Data.txt в той же директории  (2) диалог сохранения
   - параметры записи множества открытых файлов: (1) сумма (2) постолбцово
   - параметр функции: (1) число связей (2) доля связей
   - параметр аргумента: (1) как установлено (2) диапазон
2. Настроить представление гистограммы распределения длин связей:
   - трехмерность и ее степень
   - градиент столбиков и их цвет
   - ширину между столбиками
   - шрифт осей (тип, размер и цвет), название гистограммы
   - фон, толщину линий и проч.     
3. Настроить в форме 8 (Эволюция динейных параметров)
   - скроллинг (шаг прокрутки)
   - фон
   - цвет отдельных графиков, их трехмерность и размер точек
4. Настроить транслятор
   - точность представления линейных параметров (число знаков после запятой). В Экспорте такие настройки будут иметь силу
5. Термохимия
   - настроить единицы измерения (ккал, кДж, эВ)
   - настроить точность округления
6. Плотность состояний (уровни)
   - настроить толщину линий (уровней)
   - настроить длину линий (уровней)
   - настроить цвет фона для прорисовки линий (уровней)
   - настроить цвет линий для виртуальных и занятых орбиталей, щели
   - маркировка щели
   - возможность добавлять подписи

[в разделе Энергетические диаграммы изменить масштабирование по шкале координаты реакции, чтобы было не такое сильное]
[Чтобы при добавлении/удалении соединения во вкладке надписи была возможность вносить изменения в поля dX и dY - коррекция координат]
[В разделе Термохимия при выделении пункта в статусной строке размещается информация о Нормальном или ненормальном завершении 
расчета и выдается полная энергия. Если пункт удалить и останертся последний - то он может наследовать информацию удаленных пунктов.
Скорее всего, при обновлении информации в окнах надо обновлять данные из статусной строки - полностью удилить и заново прочитать]
